Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0016.po
Languages: ja

source: Ah!
ja: ああ!

source: That lightbulb...! You're here!
ja: その電球は…!いらしたのですね!

source: H-hello?
ja: こ…こんにちは？

source: Welcome to our world, little one.\! I am most humbled by your presence.
ja: ワタクシたちの世界へようこそ。\! アナタサマにお会いできて、 大変光栄でございます。

source: Uh, thanks...
ja: えっと、ありがとう…

source: I'm a little lost.
ja: 迷子なんだ。

source: Ah right! I will explain.
ja: なるほど!では、 説明しましょう。

source: May I first ask how you arrived here?
ja: まず、どうやってここへ来られたのか お聞きしても?

source: I'm not really sure...
ja: よく…分からない…

source: I woke up in an unusual house, and-\.\^
ja: 変な家で目が覚めて、それで――\.\^

source: I see! Just as my prophecy foretold!
ja: なるほど! ワタクシの預言通りです!

source: You're the savior we've been waiting for.
ja: アナタサマこそが、ワタクシたちが 待ち望んでいた救世主でございます。

source: You'll be the one to save our world from eternal darkness.
ja: アナタサマが、この世界を永遠の暗闇 からお救いになられるのです。

source: ...um.
ja: …えっと。

source: Ask me anything you'd like.
ja: 何でもお聞きください。

source: the world the lightbulb the computer going home
ja: この世界について 電球について あのコンピューターについて 家に帰る方法について

source: Tell me about this world.
ja: この世界について教えて欲しいな。

source: Our world wasn't always this dim.\! Nor was it so empty.
ja: ワタクシたちの世界は、いつもこれほど 暗かったわけではございません。\! これほど空っぽだったわけでも ございません。

source: But time waits for nobody, not even saviors.
ja: しかし時間は待ってくれません、 たとえ救世主であっても。

source: The world is divided into three regions.\! You're on the fringe right now, the Barrens.
ja: この世界は、3つの地域に分かれて おります。\! 今、アナタサマはその外れ… 『不毛の地』という場所におられます。

source: That spire you see in the distance once held our sun.
ja: 遠くに見えるあの塔には、 かつて太陽が置かれておりました。

source: As you go further towards the center, you will cross the other regions.
ja: 中心に近づくにつれて、 他の地域を横断することになります。

source: There should be a map still in this outpost somewhere...
ja: この前哨基地のどこかに、 地図がまだあるはずです…

source: What is this lightbulb for?
ja: この電球は何に使うの？

source: Within your hands is our new sun.
ja: アナタサマが手に持っておられるのが、 ワタクシたちの新しい太陽でございます。

source: Many years ago, our sun sat atop that spire and spilled its life into the land.
ja: 何年も前、 塔の頂上に鎮座していた太陽は、 その生命を、大地に注いで くれていました。

source: But one day, it ran dry.
ja: しかしある日、枯れてしまったのです。

source: The surface of this world is abundant with phosphor, an element that stores light.
ja: この世界の地表には、 光を蓄える物質である蛍光体が 豊富に存在しております。

source: It's provided us some illumination, but its energy is finite.
ja: それがワタクシたちを 照らしてくれています。 しかしそのエネルギーには 限りがあるのです。

source: When the last of the light fades, the world will...\| die.
ja: 最後の光が消えると、 世界も…\|消滅します。

source: Look to \n[2] for guidance.
ja: \n[2]に導きをお求めください。

source: In the house, I found a computer which said something about someone named \n[2].
ja: 家の中で、\n[2]って 名前の誰かについて書いてある コンピューターを見つけたんだ。

source: Ah, our god.\! Have you contacted them yet?
ja: ああ、ワタクシたちの神様でございます。\! アナタサマはもう接触しておられますか?

source: \>...\<huh?
ja: \>…\<え？

source: The traditional name of our god is \n[2].\! I'm not sure of the origin of this name.
ja: ワタクシたちの神様の伝統的な名前が \n[2]でございます。\! この名前の由来はよくわかりません。

source: Being the bringer of our sun, you have the ability to communicate with them.\! How I envy you!
ja: 太陽をもたらす者として、アナタサマは 神様と対話できるチカラを 持っておられます。\! 羨ましいです!

source: Close your eyes and try it!
ja: 目を閉じて、試してみてください!

source: Well...
ja: そうだね…

source: Hello?\! \n[2]?\! Is that your name?
ja: こんばんは？\! \n[2]？\! それが君の名前？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Wow!
ja: わあ!

source: Well.\..\..\| what is your name, then?
ja: それじゃあ.\..\..\| 君の名前は？

source: I actually heard someone!\! This is incredible...
ja: 本当に聞こえた!\! すごい…

source: Always look to them for guidance.\! You've already recieved more than you realize...
ja: いかなる時も、神様に導きを お求めください。\! 気づかれていないだけで、アナタサマは すでに多くの導きを授かっておられます…

source: I don't mean to be rude, but I.. I'm not sure about this.
ja: こんなこと言いたくないんだけど、でも… ちょっと自信ないかも。

source: I still don't know where I am, or who you are...\| or how I got here.
ja: どこにいるのかも、君が誰なのかも…\| どうやってここに来たのかも まだわかってないし。

source: This is too much.\! I just want to go home.
ja: ひどすぎるよ。\! ミーは早く家に帰りたいだけなんだ。

source: Your mission is to save our world.\! I am unable to offer you help beyond that.
ja: アナタサマの使命は、この世界を 救うこと。\! それ以上のことは何もお手伝い できません。

source: Is that all?
ja: これで大丈夫でしょうか?

source: Surely you have more questions!
ja: まだ他にも質問があるはずです!

source: I wish you luck.
ja: 幸運を祈っております。
